4 Alianzas se van a enfrentar en un torneo. Cada alienza tendra alrededor de 8 participantes

La estructura de las alienzas será la siguiente:
  - nombre : cadena
  - puntos a favor : entero
  - puntos en contra : entero
  - esmeraldas : entero
  - integrantes : arreglo de jugador[]

La estructura de los jugadores será la siguiente:
  - nombre en minecraft : cadena
  - alias : cadena
  - nivel de experiencia : cadena ; {"noob", "pro"}
  - mochila : mochila

En la mochila solo se van a guardar items para recoleccion, y van a llevar un maximo de 3.

La estructura de la mochila será la siguiente: 
  - nombres : arreglo de cadena[3] ; {"pico", "pala", "hacha"}
  - tipos : arreglo de cadenas[3] ; {"madera", "piedra", "oro", "hierro", "diamante"}


Se realizaran 7 partidas, 6 de clasificacion y una de final, donde se enfrentaran las mejores Alianzas.

En cada partida el PvP está activo, al igual que el respawn (5 min de espera) de un maximo de 5 veces por jugador.
Cada equipo va a poder conseguir minerales {"oro", "hierro", "diamante"} los cuales les van a dar puntos.

Puntos por minerales:
  - "hierro" : 1
  - "oro" : 10
  - "diamante" : 25 

La duración de los partidos será de 45 minutos, el equipo con mas puntos ganá.
El ganador obtiene 3 esmeraldas, en caso de empate, obtienen 1 esmeralda cada uno.

Los dos mejores equipos seran los que obtengan mayor cantidad de esmeraldas al final de los 6 partidos. En caso 
